Bunu hayal bile edemezdim.
Yoshiwara'dan ayı görmek...
Ah, saçmalama.
Yoshiwara'ya kurtuluşundan sonra geldin. Öyle değil mi, efendi?
Hayır...
Çok eskiden de vardı...
Tavan kapalı olsa da,
ay o zamanlar da vardı.
Küçük, cesur ve güzel bir ay.
Yine mi?
Bu ayki yedinci.
Artık görmezden gelemeyiz.
Böyle giderse, Yoshiwara...
asla toparlanamayacak.
Ayrıca...
Teşekkür ederiz, efendi.
Tabii ki.
Anlıyorum.
Çok teşekkür ederim!
Affedersiniz.
Hayır, ben affedersin.
Çok yol kat ettin,
Tsukuyo.
Kadın olmaktan vazgeç,
Eğer korunan değil koruyan biri olmak istiyorsan,
kadın olmaktan vazgeç.
Halkın üzerinde parlayan güneş olamazsın belki.
Ama toprağı gizlice aydınlatan güzelliğini yalnız ben bilirim.
Yalnız ben koruyacağım seni.
Yalnız ben...
Ma-
Ne yapıyorsun, Tsukuyo?
Gin-san ve herkes burada!
Uyan artık!
Sensiz gideceğim!
Geliyorum.
Önden gidin.
Kendine çeki düzen vermeyi unutma.
Çeki düzen mi?
["Gece Örümcek Görmek Uğursuzluktur"]
Hey, uzun zaman oldu.
Hala aynı sıkıcı halinle.
Sen de hala yanmış tarla gibi görünüyorsun.
Hey! Ne demek o?!
Saçım hakkında konuşmuyorsun umarım!
Hadi ama, görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Lütfen kavga etmeyi bırakır mısınız?
Artık herkes burada, eğlenebiliriz!
Üzgünüm, Seita.
Ha?
Dışarıda bekler misin?
Ne?!
Dur!
Daha yakın plan bile olmadım!
Bu kadar mı ekran sürem var?!
Herkesin seni bu kadar mutlu görmesine sevinmelisin.
Olmaz!
Bu sefer çizgiyi aştın, anne.
Altı ay bekledikten sonra bunu mu hak ediyorum?
Bakın, size anlatmak istediğim şey...
S*ktir et onları.
Aptal dizi.
Her hafta aydınlık odada TV'den uzak oturup bu diziyi izledim.
Hey, dur biraz. Bana ara ver.
Bugün iş için gelmedim.
Lütfen? Yoshiwara'nın Kurtarıcısı?
Hosen'in ölümünden sonra Yoshiwara'da daha çok özgürlük var.
Ancak, Hosen yüzünden Yoshiwara'dan uzak duran yeni haşereler çıktı.
Sonuçta, suçu caydırmak için Hosen'den daha güçlü bir şey yoktu.
Dürüst olmak gerekirse, Hosen varken suç oranı daha düşüktü.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un işlediği saldırılar, hırsızlıklar, eve tecavüzler...
Hyakka üyeleri yetişemiyor.
Şu an Yoshiwara'daki en büyük sorun,
yasadışı uyuşturucu satışı.
Bedenleri ve ruhları tükenen fahişeler,
bir anlık zevk için uyuşturucuya yöneliyor.
Bu kasaba huzurlu görünebilir,
ama gölgelerde çoktan yayıldılar.
Yoshiwara'daki işlerin çoğunu yöneten bir adam var.
Yoshiwara'nın en iyi müşterisi Fujinosuke Hashiba...
Hayır, isminin bir anlamı yok.
Birçok ismi var.
Sadece isimler de değil.
Birçok unvanı ve yüzü var.
Ama hiçbirinin gerçek olduğunu sanmıyorum.
Biz kanıt bulmaya çalışırken o gülüyor olmalı,
Yoshiwara kadınlarını satın alıyor, içki içiyor,
ve bu kasabanın çöküşünü izliyor.
Böyle bir adamı nasıl yakalayacağız?
Yoshiwara'nın Kurtarıcısı unvanını hak etmiyorum.
Biliyorsun.
Burada gizli iş yapıyorum.
Yine de, bu dünyaya aşinalığına ihtiyacımız var.
Merak etme.
Bir ipucum var.
Ne?
Bir örümcek gördüm.
Nöbetteyken net olarak gördüm.
O adamın boynundaki örümcek dövmesi...
Örümcek, ha?
Çok şey değil ama neyse.
Kendimi yakalatmalıyım.
Örümcek ağına.
Hadi! Bahislerinizi yapın!
Tek mi çift mi?
Seçiminizi yapın!
Bahislerinizi yapın!
Çift!
Tek!
Hepsinin örümcek dövmesi mi var?
Benigumoto (Kırmızı Örümcekler).
Bu kumarhane onların bölgesinde.
Bütün gün zar atsalar sorun olmazdı,
ama onlar kendilerine
Yabancı Karşıtı Fraksiyon diyerek insanları soyup tehdit ediyor ve öldürüyorlar.
Her şeyi yapmaya hazır bir sürü hırsız.
Yoshiwara'nın yeni büyük kötü grubu olacak kadar yetenekli değiller,
ama bir bağlantı olabilir.
Gitmelisin.
Yanımda bir kadınla dikkat çekerim.
Ayrıca, kadınlar çok bacaklı yaratıklara dayanamaz.
Aptal.
Hyakka'nın lideri bu noktada nasıl kaçabilir?
Üstelik, çoktan kadın olmaktan vazgeçtiğimi söylemiştim.
Sen kalabalık trende dirseğim göğsüne değerse
kesin şikayet edecek tiptensin.
Git, salak.
O zaman git ve dokun.
Umurumda değil.
Ha?
Hafife alınmama izin vermem.
Dokun bana.
Sana dokunmayacağım.
Gereksiz sorun istemiyorum.
To Love-Ru'ya denk gelmezsin.
[Not: To Love-Ru, JUMP'ta yayınlanan romantik komedi. "Trouble" ile aynı telaffuz.]
Aptal.
Hadi, dokun bana artık.
Hey, To Love-Ru'yu hafife alma.
Uyanıp yatağında çıplak bir kız bulmak.
Takılıp başka bir kızın kasıklarına düşmek.
Küçük kız kardeşin bile aldırmaz.
Dedim ya, öyle şeyler olmayacak!
Hadi, dokun bana artık!
Kes şunu!
Bir kız böyle şeyler söylememeli!
Bir örümcek!
Ha?
Bu...
Ne...
Ne yapıyorsunuz siz?!
Hey...
Böyle olacağını söylememiştin?
Kes.
Konuşma hakkın yok.
Uh...
Siz kimsiniz?
Hangi çetedensiniz?
Neden bizim yerimize bakıyorsunuz?
İtiraf edin.
Puff-puff yapıyordum.
Yok öyle şey!
Daha iyi bir yalan uydur!
Aslında gerçekten öyleydi.
Daha çok, yapmaya zorlandım.
Garip şeyler ima etme.
Her neyse, sadece puff-puff yapıyorduk.
Hiçbir şüpheli yanımız yok.
Gerçekten öyle yapıyor olsaydınız çok şüpheli olurdunuz!
Aslında...
Benigumoto'ya katılmak isteyen iki serseriyiz.
Ne?!
Ne? Serseri?
Haha, bayağı cesursunuz.
Ben büyük Unkai'yı, Benigumoto'nun başını görmeye bir kadınla mı geldiniz?
Olmaz.
Sizi kızdırmak istemedim.
Bana bir şans ver, Bok Unkie.
Kime bok unkie diyorsun?!
Son zamanlarda biraz kabızlık yaşıyorum.
Evli serseri çiftiz.
Ha?!
İkimiz de Benigumoto'ya katılmak istiyoruz.
Değil mi? Serseri çiftiz.
Ne...?!
Çocuklarımıza mullet saç yaptırdık.
Ve dövmeli ceket giymeye zorluyoruz.
Doğru.
Ben bir kız çetesine liderlik ediyorum.
Gintoki Batı Lisesi'nin en güçlüsüydü.
Onun yalnız kurt tavrına vuruldum ve 17'de hamile kalıp evlendim.
Hamileyken Shonan rüzgarlarına kapıldım ve ikizlerim oldu.
Dia ve Block'un saçları şimdi beline kadar.
[Not: İsimler birleşince "Diablock", Lego benzeri bir Japon bloğu.]
Dia? Block?
Çocuklarına çılgın isimler vermişsin!
Patron!
Şüphe yok!
Bu ikisi gerçek serseri!
Neden katılmalarına izin vermiyorsunuz?
Bu güzeli memnuniyetle kabul ederim.
Kullanılmış olsa bile.
Hadi ama, evli.
İşte bu yüzden.
Başkasına ait bir şeyi almak beni azdırıyor.
Kocayı öldürüp sırayla puff-puff yapalım!
Beni hafife alma.
İstersem hepinizi bir anda şişleyebilirim.
Ve bir uyarı.
Kocam benden yüz kat daha güçlü.
Kocan şişlendi.
Ne-?
Hiç uyarmadan attın.
Bir dahakine bir şey söyle.
Özür dilerim.
Çok fazla koruma zarar vermez.
Sıkı çalışın.
Gintoki. Ya, ya...
Bu Benigumoto'nun davayla hiçbir ilgisi yoksa?
Bize ne olacak?
Şey, bilirsin işte...
Ve işte böyle biter.
Ne demek böyle biter?
Ha? O zaman ne yapacağız?
Sırıkla atlamaya mı gideceğiz? Hawaii'de falan?
Hey, ölmek mi istiyorsun?
Ayrıca, bu araba nereye gidiyor?
Endişelenme.
Muhtemelen bir uyuşturucu deposuna gidiyor.
Affedersiniz.
Nereye gidiyoruz?
Bir kamaboko fabrikasına.
[Not: Kamaboko = işlenmiş balık eti]
Bir kamaboko fabrikası, dedi.
Güzel değil mi?
Hayır, değil!
Tam olarak ne için geldin?
Ve bir kamaboko fabrikasıyla ne işleri var?
Kamaboko'dan yapılan yeni bir uyuşturucu falan mı?
Mekana varmadan önce planı gözden geçireceğiz.
Ne planı?!
Tamam, geldik!
Hey, in!
Öyle mi...
[Not: Sasa-kamaboko = beyaz yaprak şeklinde kamaboko]
Hey, neden kamaboko ekibi silahlanıyor?
Peki ya uyuşturucu ekibi...?
Gintoki, iyi olacak mıyız?
Muhtemelen.
Hayır, eminim iyi olmayacağız.
İyiyiz.
Burada iş yapmak zorlaşıyor.
Sanırım öyle.
Ancak...
Kahretsin! Fark edildik!
Hey, bu bir şaka olmalı!
Kahretsin! Tamamen kuşatıldık!
Gintoki, zaman kazandıracağım!
Ha! Puff-puff için çığlık atan biri,
Dikkat et, salak!
[Ön izleme]
["Bir Örümcek Ağına Takıldığınızda,
Ondan Kurtulmak Zordur."]
Öyle mi? Olmaz mı?
Olmaz.
[Gerçek Pirameki Jimnastikleri sıradaki,
PIRAMEKINO!! TV şovunda]
[Pirapirapi~ra! Pirapi~ra~!]
[Haftaya görüşürüz.]